很好地把你带回詹姆斯，这就是他们要成为的漂亮蝙蝠。
我的职业生涯来临的关键时刻大概是去年三月，我们在迪拜，是的
我们做了来自世界各地的HS，必须要过去并接管餐厅
每个米歇尔也都在接管一家餐厅，当我们完成之后
做饭的一个晚上，他把手放在我的肩膀上，他说这是steak牛排
恐怖的表情浮现在我的脸上，以为这是我的期望
幸运的是，我们让这个奴才去做，然后哦，哦，他们在谈论食物
在吃牛排t和薯条时
回到生活中，其中之一一定是我职业生涯中有趣的时刻
是的，我把它们煮在皮里主要是因为爱尔兰土豆
他们中的大多数都非常忙碌，是的，它们会在酱汁中散落，但是如果
你先剥皮，好棒，你知道，而且你保持那种，你保持得更多
如果把土豆皮煮熟再去皮，就可以吃土豆
之后，是的，所以我们死于任何油中，这不知道哦，你实际上不知道
不得不因为我们需要如此大量的品尝是我们需要脂肪
同时也保持了香肠的美味和湿润
是的，很多人认为您需要使它变得柔软，我们认为面包变软了
做一百米的关卡，我想让你知道应该坐照片
在那里吃东西，这就是你最好做的事，是的，我们去了
如果您担心自己喜欢它们，我会减少他们的获取，所以我会
把它们翻过来，然后好吧，只要把它们放进烤箱里，是的，你们都知道
通过这里的方式，但绝对将它们放入证据中，我会弹出
放在烤箱里的那些，所以要在烤箱里放些黄油盐和
胡椒粉我要加一些热牛奶，因为冷牛奶只会使它们变热
很大的路易（Louie）很热，然后把白菜装满，酱汁很浓
煮熟，所以你想让我跌倒，从土豆中散发出来的蒸汽味道
它还没有投票通过，椰子应该是你有点草率吗？
不应该是你的一种，应该不应该建造一个巨大的大露台
绝对是剩下的欧芹，因为是的，
变成猪肉和苹果酱哦，当然是您需要的经典之作
科尔坎农融化的一点点黄油
中心竞赛苹果只是做饭，您可以将它们捣碎
用勺子恰好放在顶部，这样它融化了，所以我们有爱尔兰猪肉
带有基尔卡宁和苹果酱的香肠不要忘记一点黄油
绝对在顶部
你